Jaap's selectie
- 'racis' histo kranten afmaken
--- Zodat het een cross-media grafiek voor 'racis' kan worden gemaakt.
- racisme twitter dataset emile?

- Islam bigram rankflow voor alleen vk en nrc maken om inconsitente data te voorkomen? telegraaf/ad apart?

- Politiek 'allochto' bigram rankflow aanpassen naar 3 jaar

- Focus op 'Nederlanderschap'
- Missend: Online data over tijd
--- 'Neger'
--- Welke posts zorgen voor de meeste reacties?

--- 'Zwarte' Nederlander op FB?
--- Sylvana Simons as casus?
----- Hashtags per maand